//mini modulo by Kantimplora

function kan() {

}

function trash(uno,dos) {

}

async function crater() {

}
  module.exports = {
    kan: kan,
    trash: trash,
    crater: crater
  }
  //es un ejemplo de como lo uso
  
CRATER:
Listo acabamos:
Cosas pendientes, rep y likes del perfil.

Kantimplora:
Ok vamos a editar el README /   OYE CRATER una pregunta como hacen para definir user en los ejs? / me muestran donde lo pusieron?
                                                                                                            
Crater: desde las rutas debes agregar los parametros a mostrar como objetos;                                  
                                                                                                              
Trash: no estaria mal hacer un mapeo de los servidores que esta el usuario de dueño o manager :f:             
                                                                                                              
Crater: Si, vamos paso a paso primero estamos en Perfil :piensa :estemen 

Crater: voy me voy vuelvo luego, creo que debo crear un chat aqui ok no.. pa eso esta discord :good stemen:

aca no andan los emojis :( K: vamo a discord buen trabajo todos